1@ Tôi là người làm việc năng suất và luôn hoàn thành công việc.
2@ Đôi khi tôi có thể đe dọa hoặc nịnh bợ người khác để họ làm những gì tôi muốn.
3@ Tôi không quan tâm tới thẩm mỹ và nghệ thuật.
4@ Hiếm khi tôi có cảm giác sợ hãi hay lo lắng.
5@ Tôi thấy mình dễ đồng cảm với người khác.
6@ Tôi làm việc đều đặn để hoàn thành công việc đúng thời hạn.
7@ Khi cần tôi có thể mỉa mai và trở nên cay độc.
8@ Tôi ít quan tâm đến việc tìm hiểu bản chất vũ trụ hay loài người.
9@ Hiếm khi tôi buồn hay chán nản.
10@ Tôi là người cởi mở và dễ chấp nhận cách sống của người khác.
11@ Khi bắt tay vào một công việc, hầu như tôi luôn luôn hoàn thành nó.
12@ Đôi khi tôi lừa mọi người làm những gì tôi muốn.
13@ Một số thể loại nhạc có sức cuốn hút rất lớn đối với tôi.
14@ Hiếm khi tôi lo sợ về tương lai.
15@ Tôi thực sự thích trò chuyện với mọi người.
16@ Tôi thấy tự hào về khả năng đánh giá đúng đắn của mình.
17@ Nếu cần thiết, tôi sẵn sàng thao túng mọi người để có thứ mình muốn.
18@ Tôi thích giải những câu đố hóc búa.
19@ Tôi thường lo về những việc có thể trở nên tồi tệ.
20@ Tôi thích những buổi liên hoan đông người.
21@ Tôi suy nghĩ kỹ lưỡng mọi việc trước khi ra quyết định.
22@ Tôi tin rằng hầu hết mọi người sẽ lợi dụng bạn nếu họ có dịp.
23@ Tôi ít khi quan tâm đến cảm xúc hiện tại của mình.
24@ Đôi khi tôi cảm thấy cay đắng và uất ức.
25@ Tôi thích có nhiều người xung quanh mình.
26@ Tôi thiết lập các mục tiêu một cách rõ ràng và từng bước thực hiện chúng.
27@ Một số người nghĩ rằng tôi là người lạnh lùng và tính toán.
28@ Thi thoảng tôi hoàn toàn đắm chìm trong bản nhạc mà tôi đang nghe.
29@ Đôi khi những ý nghĩ đáng sợ xuất hiện trong đầu tôi.
30@ Tôi thích những nơi náo nhiệt, có nhiều hoạt động đang diễn ra.
31@ Tôi giữ gìn đồ dùng cá nhân gọn gàng và sạch sẽ
32@ Tôi hay cãi nhau với người nhà và đồng nghiệp.
33@ Tôi thích giải các câu đố.
34@ Nhiều lần, khi sự việc trở nên tồi tệ, tôi thấy chán nản và muốn từ bỏ.
35@ Tôi dễ cười.
36@ Tôi là người có ý thức tự giác cao.
37@ Nếu ai đó bắt đầu cuộc chiến, tôi sẽ sẵn sàng đấu lại.
38@ Khi còn nhỏ, hiếm khi tôi chơi trò chơi tưởng tượng.
39@ Tôi dễ hoảng sợ.
40@ Tôi thích đi chơi ở chỗ đông đúc hơn là nơi vắng người.
41@ Tôi thích cất giữ mọi thứ ngăn nắp nên tôi biết chính xác chúng ở đâu.
42@ Tôi là người cứng đầu và bướng bỉnh.
43@ Theo tôi việc giữ đúng các nguyên tắc sống đã có quan trọng hơn là sẵn sàng tiếp thu cái mới.
44@ Khi có quá nhiều căng thẳng, tôi thấy như mình không thể chịu đựng thêm nữa.
45@ Tôi là người vui vẻ và luôn phấn khích.
46@ Mọi người cho rằng tôi là người cẩn thận và biết điều.
47@ Tôi có khả năng đạt được những điều tôi muốn từ người khác với bất cứ giá nào.
48@ Thơ ca thường không có tác động gì đối với tôi.
49@ Cảm xúc của tôi khá ổn định.
50@ Nhiều người cho rằng tôi là người hơi lạnh lùng và khó gần.
51@ Khi đã cam kết thực hiện điều gì, mọi người có thể tin là tôi sẽ hoàn thành.
52@ Một số người cho rằng tôi là người ích kỷ và tự cao tự đại.
53@ Tôi thích ở những nơi quen thuộc.
54@ Tôi ít khi cảm thấy cô đơn hay buồn bã.
55@ Tôi thấy dễ dàng tươi cười và thoải mái với người lạ.
56@ Tôi lên kế hoạch cẩn thận trước khi bắt đầu một chuyến đi.
57@ Tôi hay nghi ngờ ý định của người khác.
58@ Tôi có trí tưởng tượng rất phong phú.
59@ Rất khó làm tôi tức giận.
60@ Nếu tôi ở một mình quá lâu, tôi cảm thấy thực sự cần ai đó ở bên.